Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=O Regresso de Phoenix=
=Episódio 4=
Então, minha senhora,
poderia
Quer-me como sua amada?
Não, ela não vai.
"Não, ela não vai."
Vá lá, estou a falar com a minha namorada.
Porque está a falar em nome dela?
Parece não
ter nenhum negócio real.
Nesse caso,
Volte para o lugar de onde veio.
Cem anos de cultivo
para partilhar uma cama,
e mil anos para partilhar uma almofada.
Já dormimos juntos.
Pode falar comigo de forma gentil?
Começando a fazer exercício assim que chegar
Isto dificilmente é uma conduta cavalheiresca.
(Isto é muito mais divertido
do que as óperas a que assisti)
(no Palácio Weiyang.)
Grande Tutor,
a maior parte do dinheiro desviado por Su Wei
O dinheiro acabou nos bolsos do Chanceler Huo.
O chanceler Huo tentará protegê-lo.
Deve enviar uma carta ao palácio.
para o impedir de intervir.
Este assunto é de grande importância.
Quem o deve fazer?
O quê?
Eu?
Eu sou o Décimo Sétimo Príncipe do Estado de Qi.
Nunca sofri tamanha humilhação.
Estou a interpretar um servo.
Estas roupas têm um cheiro azedo.
Eu sabia que o Grande Tutor Xie
não conseguiria libertar-se dos assuntos da corte.
Um mero plebeu
ainda se atreve a oferecer conselhos.
Comandante, o que aconteceu?
O decreto é imprevisível. É
melhor não se intrometer em assuntos do palácio.
Abram os olhos, pessoal,
e observem com atenção.
É o que acontece a quem
espalha boatos sobre a Grã-Princesa.
O certo e o errado dos nossos mestres
Não nos cabe julgar.
Sai da frente.
(Estudo Imperial)
Majestade, a pessoa está aqui.
Eu, um criado da família Xie,
presto as minhas homenagens.
Sua Majestade.
Sua Majestade deseja saber
Se a carta apresentada
por Lord Xie for verdadeira.
Lorde Xie testemunhou
O povo de Zhuozhou
Viver na miséria.
O governador Su desvia dinheiro
e não...
Ele não
merecem ser um funcionário
do Estado Chen.
No que respeita à corrupção do governador Su de Zhuozhou ,
Sua Majestade confia
o caso integralmente ao Lorde Xie.
Sua Majestade.
Meu senhor
Tem algo para entregar.
Sua Majestade.
Majestade, tenha cuidado.
(Procurei uma aliança matrimonial entre
os Estados de Qi e Chen com a Grã-Princesa.)
(Este jovem soberano aqui)
(Deu-me muito trabalho.)
(Parece haver uma forte ligação
entre ele e a irmã)
(Não é algo comum.)
A Grã-Princesa
tinha um carinho especial por este Pendente Fénix.
Onde é que Lorde Xie o encontrou?
Sua Majestade,
Foi encontrado em Zhuozhou.
Lorde Xie estava a seguir o governador Su
e encontrei
Por acaso.
Zhuzhou.
Local interessante.
Diga isso ao seu senhor.
Sintam-se à vontade para executar
aqueles que obstruírem a investigação.
Sim.
Vasto é o céu, e a terra, temível.
A terra do peixe e do arroz
não tem excedente de cereais.
Gente comum à beira da estrada,
magra como paus,
enquanto os celeiros do governador transbordam.
Quarenta mil taéis
foram enviados para a zona do desastre.
Mais prata está escondida
na Academia Chaohuang.
Que estranho, oh, que estranho,
a prata brinca às escondidas.
A prata que faltava
Acontece que está escondido
na Academia Chaohuang.
Quem é que me está a tentar armar uma cilada?
Mais depressa, todos vocês!
Oh não.
Governador Su, para onde vai o senhor?
Xie Fei.
Então foi você.
Você armou-me uma cilada!
O que quer dizer, Governador Su?
Esqueça.
Ainda é cedo.
Vamos conversar na prisão.
Xie Fei,
És tão desprezível.
Playboy imundo.
Você mete-me nojo.
O que quer dizer, Lorde Su?
Agora sou apenas um plebeu,
muito tempo distante das disputas judiciais.
Eu só voltei ao tribunal
devido à confiança de Sua Majestade.
Mas o momento
Eu assumi o cargo e
o senhor enfrentou falsas acusações.
EU...
Estou numa situação difícil.
Isto...
Isto não tem nada
Tem algo a ver consigo?
Então, quem me armou uma cilada?
Bem,
Você está a perguntar-me?
Eu também não sei.
A noite é longa.
Tem bastante tempo para pensar.
No entanto,
Devo avisá-lo, Lorde Su.
Eu ouvi
que a prisão de Zhuozhou
Alberga muitos espíritos inquietos.
Senhor Su,
Tenha cuidado à noite.
Quem está a tentar assustar?
Quem é?
Quem está a chorar?
Será que Xie Fei tem mesmo razão sobre isso?
Existem espíritos aqui.
Su Wei.
Não se aproxime mais.
Fique para trás.
Su Wei.
Não...
Morra agora.
Fique para trás, Grã-Princesa.
Fique para trás.
Não foi culpa minha.
Eu vi as cartas que enviou.
para o Estado de Qi.
Essa era a sua letra.
Eu sei ainda menos
sobre o exército Sheng.
Morra agora.
Onde está o meu amuleto de proteção?
O meu terço caiu.
Eu sabia que era um mau presságio.
Agora estou a ver um fantasma.
Grande Tutor Xie.
Você finalmente chegou.
Precisa de me salvar.
Por favor, salve-me.
Senhor Su, vai parar?
agarrando-se às minhas pernas enquanto implorava
Precisa de ajuda?
O tribunal ainda não concluiu.
o seu caso.
Não se assuste demasiado.
Céus.
Agora não é só o tribunal
que quer a minha vida.
Até os fantasmas querem que eu morra.
O que quer dizer, Lorde Su?
Não existem forças sobrenaturais.
Deve evitar tais pensamentos, Lorde Su.
Senhor Xie.
Não vá.
Eis a verdade.
Adivinha quem vi ontem à noite?
Eu vi
a Grã-Princesa.
O que aconteceu nessa altura?
Não tinha nada a ver comigo.
Estes figurões...
As minhas palavras têm pouco peso.
Não havia nada que eu pudesse fazer.
Senhor Xie,
Poderia me trazer alguns?
amuletos de proteção?
Ou convidar alguns monges eminentes?
Deseja exorcizar o fantasma?
Não.
Então quer
Realizar uma cerimónia em memória
da Grã-Princesa,
Então ela deixa de te assombrar?
Um serviço memorial?
Boa ideia.
Mas
Onde devemos realizar o ritual?
Senhor Su,
Ambos servimos o tribunal.
Deixe-me pensar.
Tudo bem.
A Academia Chaohuang.
A Grã-Princesa...
Isso mesmo.
A Academia Chaohuang
Ainda guarda a placa comemorativa da mesma.
Su Wei agiu rapidamente.
O carcereiro escondeu-o em restos de comida
para contrabandear para fora.
Detive-o e peguei no bilhete.
Quer arriscar um palpite para quem é?
- Huo Wan.
(À Sua Majestade: Xie Fei oferece um plano
para limpar o meu nome. Posso confiar nele?)
És verdadeiramente sábio, meu mentor.
Não sou assim tão mau discípulo, certo?
(Tanto tu como eu servimos os superiores.)
(Se pudesse usar a sua influência)
(e peça aos superiores
que falem por si...)
Su Wei escreveu a Sua Majestade, Huo Wan,
em vez do seu pai, o chanceler Huo.
Interessante.
Não estão tão próximos como pensávamos.
Quando lutam,
Nós lucramos.
Vou precisar da sua ajuda.
Tudo por si.
O que significa?
Sabe o que quero dizer.
Você é bonito(a).
E você é amiga de infância de Sua Majestade .
Se estivesse disposto
a sussurrar-lhe ao ouvido,
Certamente obteríamos vantagens inesperadas.
O que significa?
Eu farei
Como quiser.
Vai seduzir alguém?
Tudo bem.
Matar alguém?
Você fará coisas
Um cavalheiro não serviria?
Não há problema.
♪Os anos passaram, como um pesadelo noturno♪
♪Estou presa no teu olhar.
As linhas da minha palma entrelaçam-se♪
♪Mesmo quando a obsessão se transforma em cinzas,
nada consegue extinguir o fogo interior♪
♪Suspire pela rara misericórdia do destino♪
♪Despedidas recentes, recordações
um do outro, o amor não pode ser extinto♪
(Nessa época,)
(tu...)
(Eu arrependo-me disso.)
♪Um desejo acalentado durante muito tempo, no meio de um torpor,
de repente regressamos àqueles anos♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos,
reescrever aquelas páginas rasgadas♪
(Vossa Alteza, Lord Xie
recusou o casamento arranjado.)
(Eu sabia que ele ia recusar.)
♪O vento levanta-se, a neve cai♪
♪Manchar o remorso infinito com vermelho♪
♪Sem arrependimentos pelas jogadas feitas.
Deixe o jogo seguir o seu curso♪
♪Tristeza e alegria entrelaçadas♪
♪Mas não podemos escapar ao karma♪
♪Lamente esta vida passageira♪
♪Tão esquivo♪
♪Tão indistinto♪
♪Despedidas recentes♪
♪Lembrando um do outro♪
♪O amor não pode ser extinto♪
♪Não estou disposto a aceitar♪
♪Reescrever a história♪
♪E rezando♪
♪Um desejo acalentado há muito tempo♪
♪Em transe♪
♪De repente, esses anos voltaram♪
♪Como eu gostaria de reviver os meus antigos sonhos♪
♪Reescreve estas páginas rasgadas♪